（バリオス）追放？
（男）ああ
うちのギルドで いらねえヤツをな
（バリオス）最近 流行(はや)ってるな
うちでも やろうかな
（男）やっちゃえよ
“王獣(おうじゅう)の牙”の
ギルドマスターさんよ
追放ってのは
いいことずくめだぜ
人件費は削れるし
ムカつく抜け作の
しみったれたツラも
見ねえで済むってわけさ
（バリオス）
よっしゃ～！
それじゃ うちも１人
追放するか！
（ギルドメンバーＡ）
あ～ 働いた 働いた
（レイン）ん？
（ギルドメンバーＢ）
今回の討伐も うまくやれたな
（ギルドメンバーＣ）
なんだ お前ら
もう 帰ってきやがったのか
（ギルドメンバーＡ）
ザコしか いなかったもんでよ
（ギルドメンバーたち）ハハハッ
（レイン）
いいなあ 戦える冒険者って
俺は戦ったことはない
このギルドで ずっと
強化付与魔術師として
武器や防具の強化を
専門にしてきたからだ
（ギルドメンバーＣ）
ん？　おい レイン
よそ見してねえで
さっさと終わらせろよ
（レイン）ああ 悪い悪い
おっ 悪かねえじゃねえか
なんでもない 平凡な剣も
お前が強化すりゃ 名剣だな
だろ？
（ギルドメンバーＣ）ヘヘッ
おっと そうだ
レイン お前を
バリオスのおっさんが呼んでたぜ
行こう
ギルドマスターが？
（レイン）あの盾も あの剣も
あの鎧(よろい)も あの斧(おの)も
全部 俺が強化付与をした
戦いはしなくても
俺は みんなの活躍に貢献している
ギルドマスターからの呼び出し…
なんの話かなあ？
給料が上がるとか
それとも…
俺に強化付与魔術を頼みたくて
遠国から わざわざ やって来た
冒険者がいるとか？
クビだ
（レイン）かっ…！
（バリオス）
強力な武器と防具がそろった今
お前は もう用済みだ
強化付与しかできねえし
戦えもしねえんだ
当然だろ　クビだ
なんだよ それ！
そんなの おかしいだろ！
（バリオス）クビだ
（ギルドメンバーＣ）
おい 聞こえたろ
とっとと出てけよ 役立たずがよ
俺は まだ納得してねえんだよ！
そんなの 知るか
なんだ？　やるか？
（レイン）わっ！
イッテえ…
俺だって 経験なくても
冒険者になれるかもしれないだろ
（ギルドメンバーＤ）
うるせえぞ レイン！
（ギルドメンバーＥ）
お前にできるはずないだろうが
（ギルドメンバーＦ）
お前と冒険に行きたいヤツなんざ
一人もいねえんだよ
（ギルドメンバーＧ）
バカの一つ覚えみてえに
強化付与魔術しか できねえしな
（ギルドメンバーＥ）
装備は全部 強化付与済みだもんな
（ギルドメンバーＤ）
切り捨てて当然だろ
（ギルドメンバーＧ）
見てんじゃねえぞ ハゲ！
（ギルドメンバーＦ）
さっさと消えろ カス野郎！
（ギルドメンバー）能なしが！
（ギルドメンバー）野たれ死ね！
（ギルドメンバー）うせな！
（レイン）仲間だと思ってたのに
誰も助けてくれないのかよ
（レイン）くっ…
こんなクソみたいなギルド
こっちだって 用済みだ！
うわあああああ～！
ああああ～っ！
ああっ あっ…！　ああっ！
ああっ！　ああっ！
ああっ ああっ ああ… ああ…
ハア ハア ハア…
ゲホゲホッ… ゲホッ
どこだよ ここ！　あっ…
ハハッ…
どこだよって なんだよ？
ハア ハア…
ずっと落ち込んでても
しかたないか
みんなが そうなら
こっちも好きにするよ
（レイン）
俺の使う 強化付与魔術は
特殊な魔力“強化ポイント”を
武器や防具に込めることで
性能を高める術だ
そして…
王獣の牙 所属冒険者 512人の
武器と防具に付与した—
全ての強化付与を解除！
（レイン）
俺は付与したポイントを取り戻せる
（レイン）おお～っ！
（レイン）これが 今まで みんなに
付与してきた 強化ポイント
このままに しとくわけにも
いかないし
何かに入れないと
（レイン）持ってるのは
これ１本か
よ～し 試してみるか
残り 3033
じゃあ この銅の剣は今…
プラス１万か！
次は何に入れるかな～♪
鎧か盾… は 持ってないし♪
う～ん
（レイン）よいしょ
プラス3033の布の服
これも並の鎧以上の防御力に
なってるんじゃないか？
強化した剣と服
経験がなくても
この装備だけで戦えるはずだ
（息を吸う音）
（レイン）今まで ずっと
休みなく働いてきたもんな
のんびり暮らしたいとも
思ってたし
冒険者も 一度は やってみたかった
あっ！
今なら どっちもできるな
どこかのギルドで
冒険者やって 稼いだら
あとは 自由に暮らすか！
（レイン）すみません
王獣の牙以外の冒険者ギルドを
探してるんですけど
（パン屋）ここはパン屋だぜ
とりあえず なんか買ってくれよ
（レイン）
じゃあ クロワッサン 下さい
それで ギルドは？
さあ？　知らね
（駄菓子屋）質問？　買い物してよ
（おもちゃ屋）
なんか買ったら 教える
（お面屋）お面 買って～
なかなか見つからないなあ
（輩(やから)Ａ）おい
（レイン）ん？
俺？
（輩Ａ）お前だよ お前
（輩Ｂ）ほかに誰がいんだよ
（輩Ａ）金…
（輩Ｂ）出せよ
装備もボディーも 大したことねえ
（輩Ａ）腹(はら)パンされたくねえだろ
早く出せよ
あっ！
（２人）あ？
（レイン）
こんな強化した服を着てるんだ
腹パンなんて
全然 痛くないんじゃないか？
試してみたい！
“布の服 プラス3033”の防御力！
-（ニーナ）ちょっと！
-（レイン）ん？
（ニーナ）
あなたたち 何してるんですか！
（輩Ａ）ああ？
（輩Ｂ）誰だ てめえ
（ニーナ）私が誰かより
あなたたちの してることが
問題です！
はあ？
仲間と話してるだけじゃねえか
（レイン）ん？
（ニーナ）
と… とにかく 人を呼びますよ
（輩Ａ）ああ？
なんだ 女 てめえ こら
お前から ぶっ飛ばしてやろうか
（唾を飲み込む音）
-（レイン）待てよ
-（ニーナ）あっ…
（レイン）相手は俺だろ？
助けてくれて ありがとうな
でも 下がっててくれ
俺は今 腹パンされたいから！
（ニーナ）
この人は何を言ってるんだろう…
あっ
ちょっ… 絶対 痛いから
やめたほうがいいですって！
うるさいな！
いいから
やらさささせれてやってくれよ！
やらさせさせられ…
何 言ってんの？
-（レイン）何？
-（ニーナ）いいから！
何が腹パン希望だ この野郎！
-（ニーナ）きゃあああ！
-（レイン）うわあああ！
痛くない
イッテえ～！　クソ硬(かて)え～！
-（輩Ａ）うわあああ！
-（レイン）ええ…
なんで お前も引いてんだよ！
覚えてろ このクソガキ！
借りは返すからな～！
下に鉄板でも入れてる？
服に プラス3033の強化ポイントを
付与したんだ
あ～ はいはい
適当なことばっかり言って…
あなたは冒険者？
ああ　俺はレイン
私はニーナ
（レイン）ところで ニーナ
この辺りに
冒険者ギルドってないかな？
ギルド 探してるんだ
じゃあ…“青の水晶”に来る？
聞いたことないけど
そんなギルド この辺にあった？
あるよ！
青の水晶は
私が受付をやってるギルド！
（レイン）はあ…
（ニーナ）そこで よければ
一緒に行ってもいいけど
私 今から戻るところだから
分かった　それじゃ 頼む
（ニーナ）フフフッ
でも 驚かないでね
（レイン）何が？
（ニーナ）
まあ 見てのお楽しみかな
がっかりした？
やっぱり うちは やめとく？
（レイン）ううん ニーナ
俺は ここで冒険者登録するよ
（ニーナ）えっ！　本当に？
（レイン）ああ
（ニーナ）
うちで するの？　冒険者登録！
（レイン）しつこいな！　するって
（ニーナ）マスター！　事件です！
新規登録される方が
いらっしゃいました！
（エルシー）え～！　ウソ～！
でもさあ どうせ…
“ここって
王獣の牙じゃないの？”
“別ギルド？　じゃあ いらね”
…って 出てっちゃう
いつものパターンじゃないの？
ハッ！
（レイン）
俺は 王獣の牙を抜けてきたから
ここに入りたいんだ
（エルシー）はあ～っ！
やった！　よくやったぞ ニーナ
私 青の水晶 ギルドマスターの
エルシー
よろしくね
ウェ～イ
（レイン）ん…
わあっ
（エルシー）
それじゃ 私は奥で仕事だけど
用があれば 気兼ねせず 呼んでね
エルシーさんは 君の相談を
なんでも聞いてあげるぞ
ニーナ あと よろしく～
（ニーナ）は～い
（ニーナ）それじゃ
仲介料や報酬の説明は以上ね
サインして 冒険者登録は完了だよ
分かった
あっ…
（輩Ｃ）おい
ここ 王獣の牙じゃねえの？
（輩Ｄ）なわけねえだろ
こんな ボロギルド
ちょっと…
選ばせてやるよ
金を出すか 全部 壊されるか
（ニーナ）な… なんですか？
（輩Ｃ）この前 ここで請けた仕事
ひどかったな～
（輩Ｄ）お金くれたら 許すからさ
それか その男を
渡してくれるのでもいいぜ
それにしよう
（ニーナ）うっ！
よし 外に出ろ
ああ
（ニーナ）待って レイン！
な… 何する気？
（レイン）
あいつら 俺に用みたいだし
やめたほうがいいって！
レインは腹パンに強いだけでしょ？
大丈夫　さっきも２人だったろ
今度の２人だって 大丈(だいじょう)…
（２人）あっ…
借りを返しに来たぞ クソ野郎！
（輩）仲間が世話になったな！
（輩）
ナメてんじゃねえぞ この野郎！
（輩）ぶっ潰してやらあ
（輩）ツラ貸せ ザコが！
レイン 逃げて
今度は腹パンじゃ済まないよ
（レイン）大丈夫だ ニーナ
こんなこともあろうかと
用意していた—
極上の武器があるんだ
ちっさ！
無理 無理 無理！　無理だって！
超ちっさいじゃん！
もう 何それ！
これはプラス１万の
強化ポイントを付与してある
小さいからといって
弱いとは限らない
そうだろう？　ニーナ
（輩）そんな小さな剣で
何ができんだよ！
（ニーナ）くっ…
（レイン）お～い！
引っ張るなよ ニーナ！
（輩たち）うおおおっ！
うわっ！
（衝撃音）
（２人）あっ！
（輩）なんだ？
（輩）なんだ あいつ…
（輩）ヤベえよ…
（輩）バケモンだ！　逃げろ！
（ニーナ）レイン
今 何やったの？
軽く剣を振っただけだよ
何 言ってるの？
（ニーナ）
誰も巻き添えになってはなかったよ
（レイン）そっか　よかった
（ニーナ）ホントにね！
これから 気をつければいいんだよ
レイン
-（レイン）うわっ！
-（ニーナ）マスター！
（レイン）気をつけるよ
君は もう
青の水晶のメンバーなんだから
仲間が助けてくれたり
教えてくれたりするよ
冒険者を
長く やってる人もいるからね
そうですね
この力を上手に使える方法も
見つかると思います
おおっ なるほど！
-（エルシー）レイン
-（レイン）あっ
（エルシー）
君は すごい冒険者になれるよ
（ニーナ）ようこそ 青の水晶へ
レインが壊した道路と建物の修復代
金貨 千枚は
青の水晶が払っておいたよ
せ… 千枚！
（レイン）
俺の何年分の稼ぎだろう…
（エルシー）ハッハッハ！
大丈夫 大丈夫
このエルシーさんのもとで
仕事しながら 返していこうな
（レイン）おお！　その手があるか
ニーナ
金貨 千枚分を稼げる仕事はない？
レイン そんなクエスト
経験がないと務まらないよ
ニーナ あれがあったでしょ
ずっと放置状態の
-（ニーナ）マスター あれは…
-（レイン）ん？
（ニーナ）いくらなんでも
レインには早くないですか？
あれって なんだよ？
（ニーナ）ドラゴン討伐
（レイン）ド…
（ニーナ）
依頼は２週間前からあって
ほかのギルドにも
募集かけてるらしいけど
手の空いた人がいなくて
誰も請けてないのよ
（レイン）ドラゴン！
（ニーナ）でも レインには早いよ
ドラゴンなんて
ほとんどの冒険者は倒せないんだよ
普通は何年も冒険者をやってから
挑戦するような相手なんだから
大体…
（エルシー）
いいじゃん ドラゴン いっちゃえば
私 奥で仕事してるね～
（ニーナ）もう… マスター！
（レイン）
依頼人も待たせちゃってるんだろ？
じゃあ 誰かが行かないと
（ニーナ）
こんな 犬の散歩みたいな格好で
ドラゴン討伐？
冗談でしょ…
ニーナ
俺は装備だけで かなり強いんだ
この剣は 強化ポイント １万
この服は ポイント 3033
鋼の鎧より強いはずだ
不安なら
ナイフで刺して 試してくれ
そんなの できるわけないでしょ！
きゃあああ！
ん？
（リリィ）本当ね
鋼の鎧以上だわ
だろ？
ありがとな！　フフッ
見てただろ ニーナ
（ニーナ）
剣で たたかれたことを怒れよ
（レイン）ところで あんたは？
（リリィ）リリィよ
リリィ･フラムベル
リリィ･フラムベル…
（リリィ）ニーナ
彼一人に行かせるのが不安なら
あたしが 一緒に行ってくるわ
（ニーナ）リリィ あなたは…
（リリィ）
あたしなら平気よ ニーナ
あたしがＳ級冒険者なの
忘れちゃった？
（レイン）俺 Ｄ級！
（リリィ）言わないほうがマシよ
そんなクソ等級
じゃあ 行きましょう
レインだっけ？
（レイン）おう！
あっ… 待って 待って！
マスターに相談…
（ドアが閉まる音）
（ニーナ）えっ？
（ニーナ）ちょっと！
（リリィ）
この街 随分 変わったわね
（レイン）リリィ･フラムベル
史上最年少で
Ｓ級冒険者に認定された剣士だ
（レイン）彼女の名は
大陸中に知れ渡っている
７歳で 低級ドラゴン ５体を討伐
12歳で 中級ドラゴンを屈服させ
乗りこなす
そして ついに その実力は
上級ドラゴンを単独で
撃破するほどのものになったのだが
この数年は
活躍を全く聞かなくなっていた
体を壊したとか 死んだとか
いろんなウワサを聞いたけど
こんな所にいたのか
本人を前に ずっと
ペラペラ ペラペラ うるさいわね
（レイン）どうして 青の水晶に
君みたいな冒険者がいるんだ？
いいギルドだから
あっ… それは そうだな！
ありがとう リリィ
一緒に来てくれて
（リリィ）
礼を言われる筋合いはないわ
あんたが１人で行って 死んだとき
困るのは 青の水晶
（レイン）ん？
（リリィ）ずぶの素人を
１人でドラゴン討伐に行かせたって
世間から批判されるでしょ
だから 私がついていくの
（レイン）俺は
強化付与魔術師 一筋だったから
確かに 戦ったことはないんだよな
リリィ 強化付与が必要なら
言ってくれよな
魔法の剣だな
正解
無銘だけど
魔法技術で作られた 強力な剣よ
じゃあ…
リリィ？
（リリィ）
あんたの強化付与なんて いらない
先を急ぎましょう
（リリィ）
中級ドラゴンってところね
ドラゴン？　どこだよ？
-（リリィ）ここには いないわよ
-（レイン）えっ？
（リリィ）
被害規模で分かるってだけ
スゲえな リリィ！
やっぱり冒険者なんだな
（リリィ）経験よ こんなの
冒険者 続けてれば
嫌でも分かるようになるわ
（レイン）早く行こうぜ！
（リリィ）どこ行くの？
（レイン）ドラゴンのところ！
ドラゴン ゴンゴン！
じゃあ そっちじゃない
こっちよ
（レイン）
おおおっ！　それも経験？
（リリィ）
いちいち うるさいわね
（レイン）んんん～ リリィ！
（リリィ）何よ？
（リリィ）そろそろね
（レイン）ん？
（リリィ）
いつ 出ても おかしくないわ
（レイン）ん？
リリィ どうした？
あたしのことは
放っておけばいいわ
ドラゴンの討伐でも なんでも
勝手に行けばいいじゃない
（レイン）
そんなわけにもいかないだろ
体調が悪いなら
一度 ここを離れて休もう
レイン
あんたは この２年…
あたしが何をしてたか
知らないでしょ
おう 知らない
（リリィ）
あたしが 何をしてたかって？
何もしていなかったのよ！
（レイン）えっ？
な… 何 言ってるんだ？
何もしてなかったって…
リリィは
７歳で 低級ドラゴンを倒して
12歳で 中級ドラゴンを屈服させて
史上最年少で
Ｓ級冒険者になったんだろ？
あ～ バカ バカ バカ！
うるさい うるさい！
うるさ～い！
♪～
～♪